---
title: 领地类型
category: 领地
tag: 类型
icon: fa-solid fa-grid
---

_这是一个正在施工中的页面，将涵盖 GD 的所有领地类型--基本领地、细分领地、城镇领地和管理员领地。._

## 领地类型
有四种类型的用户领地：管理员、城镇、基本和细分，每一种都有一个 2D 和 3D 模式。要在不同类型之间切换，请使用 `/adminclaims` 、 `/townclaims` 和 `/basicclaims` 。要切换到细分模式，使用 `/claimsubdivide` 。所有三种主要领地类型都支持直接的子领地（细分）--城镇、管理员和基本。

管理员领地没有大小限制，与普通玩家可创建的基本领地相比，有不同的 Flag. 城镇也可以由玩家创建，并支持在城镇领地中创建基本领地。基本领地是玩家的首选领地类型，并且可以支持玩家自己管理领地的 Flags. 更多信息，请访问我们的 [权限](https://bloodmc.github.io/GriefDefenderDoc/zh/guide/permissions/) 页面，它将帮助你分配适当的权限。

## 基本领地

基本领地是用于用户的默认领地类型.

一个基本领地具有以下功能  

* 2D 模式下的 5x5 尺寸限制. 3D 模式下的 5x5x5 尺寸限制.  
* 可以出售、出租或转让给其他玩家.  
* 需要领地方块.  

这是使用领地工具(minecraft:golden_shovel) 时的默认圈地类型模式。 
注意: 使用 `/basicclaims` 或 `/gd mode basic` 来切换到这种圈地类型模式。.  

### 子领地

子领地用于将最高级别的领地，如基本/管理员/城镇细分为较小的区域.

子领地具有以下功能  

* 2D 模式下的 1x1 尺寸限制. 3D 模式下的 1x1x1 尺寸限制. 
* 可以出售、出租或转让给其他玩家.  
* 由所有者创建时不需要领地方块. 

### 管理员

管理员领地是最适合管理的. 它们可以叠加在任何领地类型上，以强制执行Flags. 要创建一个管理员领地，需要权限节点 `griefdefender.admin.claim.command.admin-mode`. 注意: 推荐使用 `griefdefender.admin` --它将允许对管理员类型的领地进行管理。

管理员领地具有以下能力  

* 没有大小限制.
* 创建不需要任何费用.
* 可以围绕任何现有的领地进行创建.
* 可以租借.
* 仅由管理员使用.

注意: 使用 `/adminclaims` 或 `/gd mode admin` 来切换到这种领地类型模式。

### 城镇领地

城镇领地是引入 GriefDefender 的第三种玩家领地类型. 当拿着金铲子时, 使用 `/townclaims` 切换到城镇领地模式. 一旦创建,城镇领地可以容纳其他基本领地，就像基本或管理员领地的细分领地一样.

一个城镇领地有以下功能  

* 在 2D 模式下有 32x32 的尺寸限制. 在 3D 模式下有 32x32x32 的尺寸限制。
* 需要领地方块. 
* 支持内部的基本领地. 
* 创建限制为1,这意味着你默认只能创建一个城镇.
注意: 这可以通过改变 `griefdefender.create-limit` 在 `gd_claim_default=town` 情境下来达到一个高于 1 的值.

### 野外

荒野是一种管理员领地。它在世界首次加载时自动创建，并使用任何未被用户拥有的空间。它的功能就像任何其他领地一样，你可以给它分配 Flags 和 Options.默认情况下，在荒野中允许所有的操作。
